CUIDADOS A TER NAS EXPERIÊNCIAS


Trabalho 6:

- no espectometro analógico, NAO mexer numa alavanca que "trava" o tambor
- a luz que parece o LED é o de halogénio, é a que têm de usar para a parte dos filtros


Trabalho 7:
- ligar o aparelho onde se ligam as sondas ( E N F I M, foi no dia seguinte ao jantar de curso, dá desconto)
- o programa é relativamente simples de usar, é so pôr a sonda e guardar os dados. Podem ver logo com os cursores onde estão os picos ;) 


Trabalho 8:



Trabalho 1:

É muito simples o trabalho. Aquecer lentamente!!


Trabalho 2: 

Tambem muito simples!! 
Ter cuidado para tentar manter a distância dos diferentes LEDs à célula fotoelétrica constantes, principalmente na 2ª parte!